Stworzyłem aplikacje kina, w której możemy rezerwować bilety na seanse, przeglądac wystawione oceny, składać skargi na kino lub aplikacje, edytować swoje dane, przegladac zarezerwowane bilety. Aby wejsc do aplikacji najpierw trzeba utworzyć konto lub się zalogować.
Moa aplikacja bazuje na panelach klasy UserControl. 
Aplikacja spełnia wszystkie wymagania dotyczące zadania mianowicie: można tworzyć nowe konto(INSERT), usuwać dany bilet z bazy(DELETE), a także uaktualniać dane w bazie(UPDATE). Celowo nie zaprogramowałem panelu pod przyciskiem movies ponieważ bedzie dorobiony w przyszłości.
Testowy uzytkownik kina do sprawdzenia aplikacji:
Login: Jan80
Hasło: 123